Zmiany:
3. Dodana podstawowa struktura strony

2. 
- Instalacja gulp-modernizr (dodanie pliku Vendor.js) i konfiguracja. Dodanie zadania modernizr do gulp, które generuje plik modernizr.js. Dodanie do zadania scripts zależności zadania modernizr - tak aby plik był generowany za każdym razem, kiedy zmieniany jest jakiś plik .js. 
Działa dodawanie klasy dla flexbox (dla grid nie)
- Dodanie w zadaniu scripts wyświetlania błędów z plików js. 

1.  Instalacja gulprename, del, dodanie pliku skryptów App.js, dodanie folderu app/assets/scripts/modules na moduły js, dodanie i konfiguracja webpack, import jquery w webpack (App.js). Dodanie automatyzacji zmian plików js (po dowolnej zmianie webpack generuje jeden plik App.js w temp/scripts), instalacja i konfiguracja babel (babelcore babelloader babelpresetes2015) - teraz można już importować moduły js za pomocą import (z es6). Dziala dodany ModulTestowy.js (w app/assets/scripts/modules) importowany za pomocą webpacka do App.js.